ТЗ — «Обзор»
1) Сводка (верхний блок)
Переключатель Период: День / Неделя / Месяц / Квартал / Год. Переключатель влияет на показатели и график. 
Карточки показателей:
Капитал под управлением. 
Изменение за период (в $ и %; равносильно «изменение за день/неделю» у тим-лида, но под выбранный период). 
График изменения капитала за выбранный период (линейный). 
(Дальнейшая расширенная аналитика — график PnL, календарь сделок и т. д. описывается отдельным ТЗ на аналитику трейдера.) 
3) Блок «Открытые позиции»
Таблица с текущими открытыми позициями трейдера (только актуальные, на момент просмотра).
Колонки (слева → вправо):
Инструмент (пара/монета).
Направление — LONG/SHORT.
Объём — количество или номинал в $ (по системе).
Цена входа.
Текущая цена (онлайн-обновление).
P&L, $ — плавающий результат.
P&L, % — плавающий процент к капиталу 
Плечо / Маржа — отображение использованного плеча и залога.
Длительность — время в позиции с момента открытия.
SL / TP — статусы/уровни, если заданы.
Взаимодействия:
Сортировка по всем колонкам.
Фильтры над таблицей: по инструменту, направлению, плечу.
Клик по строке позиции открывает подробности позиции (карточка сделки/вкладка «Сделки» будет описана отдельным ТЗ; здесь только просмотр). 
Примечания:
Суммарные показатели над таблицей: «Открыто позиций: N», «Суммарный плавающий P&L: $ / %».
Значения P&L подсвечиваются: прибыль — зеленым, убыток — красным (как в сводных таблицах). 
